1) Crie um campo (select) para que o usuário informe a operação desejada
   no cálculo: Adição (+), Subtração (-), Multiplicação (*) ou Divisão (/).
   Ajuste o modelo para que possua uma função calcular() que receba os números
   e o operador correspondente.


2) Crie um controle de jogos que você já jogou.
a) Primeiro, construa o cadastro de um jogo, com os seguintes dados:
   - Nome
   - Ano de Lançamento
   - Desenvolvedora
   - Nota (1-5)
b) Então, uma listagem dos jogos.
c) Desenvolva uma forma de remover um jogo.
d) Desenvolva a alteração de um jogo.