EXERCÍCIOS

1) Faça o botão "Adicionar" fazer com que a nova conta seja exibida na tabela.

2) Gere um id para uma conta adicionada, calculando o maior id + 1.

3) Acrescente a possibilidade de marcar/desmarcar uma linha da tabela, ao clicar.
   DICAS:
    - Faça uma classe (regra) CSS "marcada" que represente a marcação
      da linha.
    - Controle a marcação da linha pela adição/remoção da classe CSS, pelo clique.
      (lembrete: use a propriedade classList do elemento)
    - Pode-se registrar o clique na linha, ao criá-la. 👈

4) Acrescente o botão "Remover" abaixo da tabela, para que seja possível
   remover o item selecionado da tabela, também do localStorage. Para isso,
   considere modificar cada linha para guardar o id da conta a ser removida
   e utilizar esse id para procurar e remover a conta.

5) Acima da tabela, crie uma caixa de pesquisa com um botão "Pesquisar", que
   permita pesquisar uma conta pela sua descrição. Quando isso ocorrer, apenas
   as contas que CONTÉM o texto informado devem ser exibidas.

6) Faça com que ao selecionar uma linha, a conta seja exibida na tabela.

7) Modifique o botão "Adicionar" para "Salvar" e faça com que seja
   possível alterar uma conta anteriormente marcada para exibição no
   formulário.