RIFA DE CARNAVAL
================

Crie uma aplicação que cadastre presentes de uma
rifa de Carnaval. Um presente deve ter "id", "descricao"
 e "preco".

1) Faça a listagem de presentes.

2) Adicione um botão Sortear que sorteia um presente
   da lista, pela sua posição. Esse presente será doado
   a uma instituição assistencial e, portanto, deverá
   ser removido da lista, após a mensagem ser exibida.

3) Adicione imagens aos presentes. Para isso, pesquise
   imagens para os presentes na Internet e salve
   em uma pasta /img (ex. "01.jpg", "02.jpg", ...). Então,
   adicione a propriedade "imagem" aos presentes, apontando
   para a respectiva imagem. Após obter cada presente,
   recupere sua imagem do servidor.

4) Adicione o cadastro de um presente.