EXERCÍCIOS
==========

1) CONTAS A PAGAR

Em um arquivo "contas.js", crie um array de contas. O array deve
manter objetos de conta, com a estrutura exemplificada abaixo:

{ "id", 1, "descricao": "Energia", "valor": 150.00, "tipo": "P", "finalizada": true }

Considere "P" para conta a pagar e "R" para conta a receber.

a) Em um arquivo contas.html, crie uma tabela capaz de exibir as contas.
   (Crie algumas contas fictícias para isso). O arquivo deve carregar o
   script "index.js", que deve utilizar as funções disponíveis em "contas.js".

b) Crie um formulário para criar uma nova conta, acima da tabela.
   O formulário deve permitir adicionar um objeto ao array de contas e
   exibir a nova conta na tabela.

c) Gere um id para a conta, que seja o maior id mais um.

d) Faça com que o clique sobre o valor de Finalizada troque seu valor.

e) Faça um botão Remover em cada linha que seja capaz de remover o elemento
   do array de contas e da tabela.

   Observação: Os elementos do DOM possuem um método remove() que remove
                o próprio objeto do DOM.